♪～
(ゆずじいや)＼ガァ～ グゥ～／
(ゆずじいや)
ガァ～ グゥ～ ガァ～ グゥ～｡
ガァ～ グゥ～｡
(ゆずひめ) フフフ｡
ハトさん おねがいね｡
>> ポロッポ～｡
ガァ～｡
ヘ～クション！
ハッ！ ひめさま？
(ゆずじいや)＼ひめさま！
ゆずひめさま～！／
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
なんだか うれしそうだね チーズ｡
アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑおじさん) ほう うずまきだねぇ｡
ダテマキマンが
あそびにくるのが→
まちどおしいのかい？
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ
ダテマキマンじゃなくて→
ダテマキが
まちどおしいのよね？ チーズ｡
アン ア～ン｡
フフフフ｡
フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ばいきんまん) ふわぁ～～｡
はぁ～ たいくつ たいくつ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
なんか おもしろいことない？
あら？
ゆずひめじゃない！
ねぇ ばいきんまん
ゆずひめと あそびたいな～｡
(ばいきんまん) え～!?
アタシ
さきにかえって まってるから→
すぐ つれてきてね～｡
(ばいきんまん) はぁ～ やっぱり｡
(ちびぞう) イエ～イ！
(ｶﾊﾞｵ) ハッハ～！
(ｳｻｺ) うわ～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ひゃっほ～い！
あ！ カバオくんたちだ！
(こどもたち) わ～い！
(ゆずひめ) みんな～
いっしょに あそびましょう！
あ～ ゆずひめ！
>> あそぼう！ おもしろいよ！
(ばいきんまん) こら ゆずひめ！
うわ～！
(ばいきんまん)
オレさまと いっしょにくるんだ！
ばいきんまん！
(ゆずひめ)＼キャ～！／
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ん？ このこえは！
(こどもたち) ゆずひめ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
イヤ はなして！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) まちな～ それ！
(ばいきんまん) なに？ だは～！
あ！ キャ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おっと！ ん？
こりゃ また
ちいさな おじょうさんだな｡
(ばいきんまん) この～！ ダテマキマンめ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おじょうさん
ちょいと ここにいておくんねぇ｡
すぐに おいはらってくるからな｡
はい！
(ばいきんまん) よくもやったな～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) いいかげんにしやがれい！
(ばいきんまん) どわ！
うわ～！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
さすが ダテマキマン！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ぶじで よかったぜい！
わたし ゆずひめと もうします｡
たすけてくださいまして
ありがとうございました｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) なんと！
おひめさまだったのかい｡
おいらは ダテマキマン
よろしくたのむぜい｡
>> グゥ～
>> う！ あ… あぁ｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おなかが すいてるのかい？
おじょうさん｡
はい｡
ぼくも おなかペコペコ｡
わたしも～｡
>> ぼくも～｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) フフフフ そうかい｡
それじゃあ このダテマキマンに
まかせてくんな～！
いよ！
すりばちに しろみざかなと
たまごと さとうをいれたら→
ガ～っと すりこぎで すりまぜる｡
ふんわり やきあげて
まきすでクルっと まく｡
するって～と どうだい！
ふっくら あま～いダテマキの
できあがりだい！
うわ～ おいしそう！
いただきま～す！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おっと まちな！
おじょうさんたちが さきでい！
>> あ！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ゆずひめには これだぜい！
ありがとう ダテマキマン｡
うわ～！ ふっくら フワフワ｡
あまくて おいしい！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) きにいってくれたかい？
>> はい！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) そりゃ よかった｡
さぁ めしあがってくれ～い！
あ～ん｡
おいしい！
>> フワフワ～！
しあわせ～！
ア～ン｡
ダテマキマン おそいわね～｡
きっと みんなに
おいしいダテマキを→
ごちそうしているんじゃ
ないかなぁ｡
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？ チーズ｡
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
ゆずひめさまは
きておりませんか？
ア～ン？
また おしろをぬけだしたの？
そうなんです
まったく どこへいったものやら｡
はぁ～ では ごめん！
いっちゃった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
じゃあね～
ダテマキマン ゆずひめ｡
バイバイだゾウ｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ところで ゆずひめは
これから どこへ いくんだい？
わたし パンこうじょうへ
いくとちゅうだったの｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おや おいらもだい！
じゃあ いっしょに いくかい？
>> はい！
ゆずひめさま～！
ん？
やや！ ゆずひめさまが
あやしげなものと｡
ゆずひめさま～！
あ！ にげて ダテマキマン！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) どうしたんだい？
>> いいから はやく にげて！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) わかったぜい｡
ゆずひめは ここに｡
(ゆずじいや) こりゃ まて～！
まて～！
まて まて～！
タァ～！ ハッ！ テヤ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) フッ！ タァ～！
>> キャ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ゆずひめ！
ダテマキマン｡
ゆずひめさま
さぁ おしろへ かえりますぞ｡
ひどいわ じいや！
は？ どういうことですか？
ダテマキマンは
ばいきんまんから→
わたしをたすけてくれたのよ！
なのに じいやったら もう～！
いや！ もとはといえば→
ゆずひめさまが
にげたからですぞ！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) まぁまぁ じいやさん｡
そんなに おこっちゃ
かわいそうじゃねえか｡
あまやかしては ゆずひめさまの
ために なりません！
さぁ はやく おしろへ｡
イヤよ！ さぁ
ダテマキマン いきましょう｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) まいったな～｡
おいら おじょうさんの
おねがいには よわいんだい｡
わるいな じいやさん｡
あ！ こら まて～！
タァ～！
ゆずひめさま
ぜったい にがしませんぞ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) あ～っと！ あ！
おい やめてくれ！
くすぐったいよ｡
アハハ！ おい やめろって！
おっと！
>> こないで！
>> おまちくだされ～！
イヤ イヤ イヤ！
>> ゆずひめさま～！
もう じいやったら！
>> おまちくだされ～！
ヤダってば～！
ひめさま～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) アハハ…！
やめてくれ やめて！
アハハハ！ もう… もう ダメだ｡
さぁ ゆずひめさま
おしろに かえりますぞ｡
(ゆずひめ) ぜったい イヤ！
じいやなんて だいっきらいよ！
え～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おじょうさん｡
(ばいきんまん) ふぅ～ なおった！
ちょっと！
ゆずひめ まだなの～？
(ばいきんまん)
ドキンちゃん！ それが その～…｡
たのしみにしてるんだから
はやくね｡
もう じいやったら
ホントに イヤになっちゃう｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) じいやさんのことが きになって
しかたがないみてぇだな｡
そんな…｡
ダテマキマン！
(ばいきんまん) もう これで ジャマされないぞ｡
(ゆずひめ:ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) くるんだ ゆずひめ｡
>> うわ キャ～！
ゆずひめさま！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) やめろ！ ばいきんまん｡
(ゆずひめ) うぅ…｡
ゆずひめさま！ タァ～！
キャ～～！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
だいじょうぶ？
>> はい｡
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
この この この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
しまった！
(ばいきんまん) やった やった～！
さぁ くるんだ！
まて～！ ゆずひめさまには
ゆびいっぽん ふれさせん！
じいや…｡
(ばいきんまん) うるさ～い ジャマだ！
うお～ だぁ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) お！ じいやさん
これを きってくれい｡
わかりもうした！ フン！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) たすかったぜい｡
>> つぎは アンパンマンじゃ！
わしをあそこへ とばしてくれ！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おう！ いくぜ～！
(ゆずじいや) フッ！
ヤァ～！ トァ～！
(ばいきんまん) なに!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう ゆずじいやさん｡
ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い やっつけてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ)＼♪～ ちいさな おかし
ちいさな おちゃ／
はやく こないかな～？ ゆずひめ｡
(ばいきんまん) オ～ホッホッホッ｡
おそくなって ごめんなさい｡
あら これ あたしの…
いただきます｡
あ～ん｡
(ﾄﾞｷﾝ) うぅ…｡
＼おバカ～！／
(ばいきんまん) ハッヒ～｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) ふんわり やけたら→
まきすで クルクルっと まいて｡
さぁ ゆずひめ｡
できたわ｡
じいやのために
いっしょうけんめい つくったの｡
たべてみて｡
>> うぅ いただきます～｡
おいしい～！
ふっくら あまくて
おいしいですぞ～！
ありがとう ダテマキマン｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) さぁ ゆずひめと いっしょに
つくった ダテマキ→
みんな たべていいぜ～い｡
>> アン ア～ン｡
チーズが ｢おいしくて
ほっぺが おちそう｣ですって｡
そうであろう！ なんといっても→
ゆずひめさまがつくられた
ダテマキじゃからのう｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) こりゃ おいらより
じいやさんのほうが→
ゆずひめに
あまいんじゃねえのか？
ウフフフフ｡
ゆずひめは
ダテマキマンのことが→
とても きにいったようだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～